我需要创建一个个人网站，需要你帮我写代码。要求：  风格简约活泼，因为受众是年轻人。语言为中文。颜色以蓝色为主，适当搭配一些绿色。访问的人可以留言，留言需要保存，并且在留言之后备注发表留言的用户名称。页面导航栏在页面顶部，分为留言板（留言的位置）、我们的留言（留言保存在这里）、关于（这里是我的介绍和设计网站的初衷），点击相应的文字可以到相应的页面去。页面右下角显示日期和时间。可以切换白日模式和夜间模式，按钮在日期旁边。进入网站需要一个登录/注册页面，用户名用于备注发表留言的用户名称，密码是1029347。
很好，请你继续完善这个网站。只有登录或注册成功了才能进入留言的界面。留言板（留言的位置）、我们的留言（留言保存在这里）、关于（这里是我的介绍和设计网站的初衷）这三个需要单独的界面，并且点击导航栏相应的文字可以到相应的页面去。关于界面中请你写一些介绍该网站的文字。并且我希望每次刷新之后留言不会丢失。
登录页面应更加美观一些，用户名和密码分行排列。
更好了。为什么发表留言之后我没有看到“我们的留言”中有留言？可以切换白日模式和夜间模式的按钮按了是要有效果的。而且页面导航栏应该在页面顶部。我希望在留言板中点击发表留言以后，能弹出一个提示，告诉用户，留言已经发表。



